[Nhân vật và các sự kiện trong bộ phim này
chỉ được tạo ra nhằm mục đích giải trí]
[Vui lòng cẩn trọng khi theo dõi]
Có ai ở đây không ạ?
Cứu với!
Có ai ở đây không?
Cứu tôi với!
Có ai nghe thấy không ạ?
Có ai nghe thấy không?
Cứu với!
Anh...
[SunsetxVibes: Rung Cảm Hoàng Hôn]
Lại mơ thế này nữa à?
[Sunset X Vibes: Dậy chưa, bé Lin?]
[Sallipeachx: Dậy rồi ạ.]
[Sunset X Vibes: Hôm nay
thực tập ngày đầu tiên, cố lên nhé.]
[Mau đi tắm được rồi đấy.]
[Sallipeachx: Cảm ơn ạ, anh Sun.]
Kết quả hoạt động của Soul High Jewelry
của chúng ta đã âm nhiều quý quá rồi.
Bên chúng ta
vừa mới đầu tư vào trực tuyến quý trước
nên dồn tiền đầu tư hơi nhiều ạ.
Đầu tư tiền nhiều
cũng chẳng thấy có ích gì
nếu thiết kế của chúng ta
vẫn lỗi thời thế này.
À, ông Somchai thử xem chiến dịch
mà chúng ta đang triển khai...
Có lẽ là đã quá muộn rồi.
Không thì người đại diện của chúng ta
không đủ thu hút để làm cho thương hiệu
của chúng ta là điểm chú ý của thị trường.
Chị Ju đang nói rằng
chính sách của chúng ta là sai sao?
Nhưng người đại diện của chúng ta
là do chính tay Quý bà Wang chọn đấy.
Từ tầm nhìn trước kia mà chúng ta
đã sử dụng trong hơn ba mươi năm,
nó cũng thành công, không phải sao ạ?
Chỉ là hiện tại...
Tôi vẫn còn ở đây.
Vòng vo làm cái gì?
Có chuyện gì thì cứ nói thẳng.
Nếu vậy thì tôi sẽ nói thẳng luôn, là...
tôi nghĩ tầm nhìn của chúng ta hiện tại
không còn theo kịp thế giới hiện đại nữa.
Tôi nghĩ đã đến lúc chúng ta phải
đổi mới thương hiệu của mình rồi ạ.
Soul High Jewelry
cần phải có sự thay đổi.
Cậu Suriyen, có điện thoại ạ.
Dạ má.
Được ạ, má.
Chan.
Cậu chuẩn bị xe cho tôi.
Chúng ta về Băng Cốc.
Được ạ.
Xin mời.
Cảm ơn nhiều nha Chan.
Chúc may mắn ạ.
[Sallipeachx:
Lin tới văn phòng thực tập rồi ạ.]
[Sunset X Vibes: Mong rằng đây là
một ngày tốt đẹp của Lin nhé.]
Bất kể chuyện gì xảy ra,
Lin, mày nhất định phải làm được.
Pim và Yo còn chưa đến nữa à?
A lô, Lin.
A lô, Pim, cậu đang ở đâu vậy?
Còn chưa đến nữa à?
Đến rồi.
Đang đi lên đây.
Chờ em với anh, chờ với ạ!
Cảm ơn ạ.
Pim, chờ tao với!
Thằng Yo!
Thang máy chuẩn bị đi rồi, nhanh lên!
Nhanh lên!
Mày!
Chờ bạn em một chút thôi ạ.
Này em!
Có đi không thế?
Đi chứ anh.
Bọn anh muộn rồi đấy.
Vâng, xin lỗi, xin lỗi ạ.
Ấy, khoan đã.
Nhưng tao đến trước mà.
Xin lỗi nha, tao cũng vội.
Đi, đi, đóng cửa đi, đóng cửa đi.
Thằng Yo, vậy...
vậy để tao lên trước,
mày mau chóng lên theo đi đấy.
Pim.
Vậy thằng Yo đâu?
Chắc là nó đang đi lên.
Trời!
Sao còn chưa đến nữa?
Yo!
- Yo!
- Cuối cùng cũng tới.
Mau lên!
Mẹ nó, không biết ai
lại giành thang máy với tao nữa.
Này!
Thằng mắt kính!
Sao mày giành người ta
lên thang máy chứ hả?
Tao đến trước cả mày.
Mày còn va vào tao nữa đấy.
Tao đến trước,
mày mới là người va vào tao ấy.
Mày mới là người va vào tao.
Tao đến trước từ lâu rồi.
Tao đến trước, mày va vào tao ấy.
Mày mới là người va vào tao ấy.
Im lặng!
Ngày đầu tiên đã muộn tận...
mười phút.
Là thế này anh ạ.
Hồi nãy thang máy đầy ạ.
Rồi...
chẳng biết có con gì
giành lên thang máy với em ấy ạ.
Đó không phải là câu bào chữa.
Vì muộn...
chính là muộn!
Đi, quay lại xếp hàng với bạn đi.
Này!
Có biết rằng mười phút mà các cô cậu nghĩ
chỉ là một chút thời gian nhỏ nhoi
có thể tạo ra lợi ích cho văn phòng này
nhiều đến mức nào không?
Hửm?
Vì nếu một người muộn thì đồng nghĩa
tất cả mọi người đều đến muộn.
Tục ngữ Thái có câu...
"Một con cá ươn..."
"vấn vương mùi thối khắp vùng" đấy.
Vì nơi này người ta làm việc theo đội.
Nếu chỉ mỗi việc đúng giờ thôi
mà cũng không làm được,
thì còn có thể chịu trách nhiệm được
cái gì chứ, đúng không?
Tôi hỏi là có đúng không?
- Đúng ạ.
Ôm cổ nhau!
Hả?
Tao còn tưởng bọn mình
thoát khỏi hệ thống SOTUS rồi chứ.
[*SOTUS: nghi thức chào đón
tân sinh viên ở trường Đại học khá dữ dội]
Thôi nào.
Ở đâu có nỗ lực, ở đó có thành công.
Cậu từng nói vậy không phải sao?
Thì thầm cái gì với nhau?
Nhắc lại mệnh lệnh của tôi.
Đứng lên ngồi xuống mười lần, thực thi!
- Đứng lên ngồi xuống mười lần, thực thi!
Bắt đầu.
Làm gì vậy Dis?
À.
À...
Chào chị Kaew ạ.
Chuyện là... em... đang...
phạt các em ấy vì đã đến muộn ạ.
Chị chờ nhận thực tập sinh
của Bộ phận chị lâu lắm rồi đấy.
Vậy đây có phải là
đều ở Bộ phận Thiết kế không?
À, sẽ chia ra làm ba nhóm ạ.
Có đội A, B và C thưa chị... chị Kaew ạ.
Vậy mỗi đội đâu?
À, vâng.
Đội C, đội C, đội C đâu?
Ok.
Đội C sẽ đi theo cô Jane nhé.
Xin mời.
Tiếp theo thì sao?
Đội B.
Ba cô gái này sẽ đi theo anh Mo nhé.
Xin mời, xin mời.
Chị Kaew, đây là đội A. Đúng không nào?
- Vâng.
Đội A ạ.
Vậy đội A Bộ phận Thiết kế đi theo chị.
Cố lên nha mấy đứa!
Còn có cả mày nữa à?
Ờ, đi trước đã.
Tòa nhà A xa lắm đấy, cố lên!
Dis, đi cùng đi!
Đây là tòa nhà Bộ phận Thiết kế
của chúng ta nha các em.
- Ồ!
Là tòa nhà đặc biệt được tách ra
khỏi tòa nhà Quản trị.
Ngài Chủ tịch, Quý bà Wang cực kỳ
coi trọng bộ phận của chúng ta đấy.
Nên bà ấy muốn đội Thiết kế làm việc
trong môi trường tự nhiên nhất có thể.
Đẹp lắm ạ.
Vào trong thôi.
Đỉnh quá!
Choáng ngợp lắm luôn.
Đi làm việc, đi thôi, đi thôi.
Đi!
Vào giờ nghỉ trưa, nếu ai muốn ăn trưa
thì chúng ta có phòng chờ.
Nằm ở khu vực tầng một vừa đi vào.
Có cả đồ uống,
thức ăn cho mọi người miễn phí.
Mà đây cũng là một trong những
chính sách khác của công ty chúng ta.
Đây chính là công ty trong mơ của tao.
Tao sẽ hốc hết luôn.
Mà để mang về nhà nữa.
Mau lên, vào được rồi đấy.
Mau đi đi, mau đi đi.
Có biết thời tiết nóng lắm không?
Đây là phòng Bộ phận Thiết kế
của chúng ta nha các em.
Chị quên tự giới thiệu bản thân,
đi nãy giờ rõ lâu.
Chị tên là Kaewmani,
là Trưởng Bộ phận Thiết kế ở đây.
- Xin chào!
Chào các em.
Em tên là Salin ạ.
Pim ạ.
Yotha ạ.
Sam ạ.
Bộ phận của chúng ta giống như gia đình.
Nếu có chuyện gì cần chị giúp
như chuyện hồi nãy,
thì mau chóng báo với chị.
Rồi, với cả quy tắc của sinh viên
thực tập ở đây cũng không có gì nhiều.
Về chuyện ăn mặc, nếu là ngày quan trọng,
ngày có cuộc họp
thì có thể mặc đồ trang trọng của mình,
là đồng phục sinh viên ấy.
Nhưng nếu là ngày bình thường, thoải mái
vào làm việc thực tập ở Bộ phận
thì có thể mặc đồ tự do lịch sự.
Có thể mặc quần dài,
giày bít mũi thế này.
Và thẻ đeo cổ rất quan trọng
trong tổ chức của chúng ta.
Chúng ta phải luôn đeo nó
mỗi khi ở trong văn phòng này nha.
Đây.
Cảm ơn ạ.
- Cảm ơn ạ.
- Xem đi.
Đáng yêu.
Cảm ơn ạ.
Ủa Prim, đến vừa đúng lúc luôn.
Đến giới thiệu bản thân
với các em thực tập khóa này đi.
Đây là Phó Trưởng Bộ phận của chúng ta,
chị Primrada.
- Xin chào!
Mong được chỉ giáo ạ.
Chị ơi, bản thiết kế đã gửi
có được không ạ?
Xong cả rồi.
Vậy có in ra không?
Xong cả rồi chị.
À, vậy lát chúng ta họp tiếp nha.
Sao chị Prim gì đó kiêu quá vậy?
Thằng Yo!
Chị ấy chỉ đỉnh thôi.
Không kiêu đâu.
À, người này ấy hả?
Thần tượng đã giành được giải thưởng
Cuộc thi Thiết kế ở trường Đại học ấy hả?
Người mày thần tượng ấy.
Tao véo cho đấy nhé.
Rồi, rồi, các em.
Chị gửi các em thực tập sinh
khóa này với nha.
Vì bây giờ chị và chị Prim phải đi họp,
xin phép đi trước.
Lát gặp lại sau nha.
Xin mời!
À, chị quên nói một điều.
Phòng lưu trữ tài liệu ở cuối hành lang,
phòng đó có rất nhiều
tài liệu quan trọng,
cố gắng đừng vào trong đó nếu
không có công chuyện gì quan trọng nha.
- Vâng.
Đi thôi.
Xin mời.
Này!
Điên à?
Làm gì có.
Được rồi, được rồi.
Các em đã sẵn sàng
phụ việc cho chị chưa?
Vãi, công việc đầu tiên
của việc làm thực tập sinh bắt đầu rồi!
Ngày làm việc thật đã bắt đầu rồi!
Sẽ thể hiện tài năng hết mình.
Được rồi. Sẵn sàng chưa?
- Sẵn sàng rồi ạ.
Mẹ nó!
Tao đến thực tập thiết kế trang sức,
- hay thực tập nhân viên khách sạn đây?
- Ôi, Lin!
Coi chừng đổ bây giờ.
Trời đất ơi!
- Sam mở cửa đi.
- Chờ chút mọi người.
Rồi, vào đi, vào đi, vào đi.
- Vào rồi đây ạ.
- Đến rồi đây ạ.
Thằng Yo, nhanh lên!
Ôi!
Khuya thế này rồi
mà còn phải bê cái gì nữa đây?
Làm thế nào được chứ?
- Họ bảo làm mà.
- Mau lên Yo.
Kẻo không kịp.
Ôi!
Nếu tao là ông chủ
thì tao sẽ đuổi việc hết.
Đừng có than vãn nhiều.
- Ối!
- Ôi!
Yo!
Mau lên, mau lên!
Thằng Yo, mày cẩn thận đấy.
Biết rồi mà.
- Ôi!
Chưa nha, vẫn chưa sạch.
Hôm nay chỉ làm tổng vệ sinh thôi.
Để chụp ảnh báo cáo sếp.
Là ngày tổng vệ sinh ạ.
Yes!
Yo!
Bọn mình bỏ ra cả trăm ngàn Baht...
để thực tập ở đây à?
Tao còn tưởng là
thực tập thiết kế trang sức,
mà tự nhiên thành nhân viên lau gương.
Ôi!
Bị làm sao vậy Yo?
Tao đến thực tập thiết kế đấy,
không phải đến làm người hầu.
Sai tao suốt thôi.
Đúng!
Nói to đến mức này
mọi người nghe thấy hết bây giờ.
Chỉ thế này thôi đã bị sai việc
không ngừng rồi, kẻo lại bị đì bây giờ.
Nghĩ đến là thấy nản ghê ấy Lin.
Nản cái gì?
Gương không phải lau,
cũng chẳng phải bê đồ như bọn này.
Nản chung không được à?
Ừm, cũng được.
Ui!
Soul Jewelry,
Quý bà Wang của giới đá quý,
sao lại có nhân viên thế này chứ?
Tao không hiểu.
Tao cũng muốn biết là bà ấy không có
con cháu đến phụ quản lý công ty à?
Hay là con cháu bà ấy
cũng chẳng ra làm sao?
Mày bị làm sao thế?
Không có.
Chân mắc cổ hay gì?
[Sunset X Vibes:
Đừng quên ăn cơm nha Lin.]
Này nha.
Lin làm gì vậy?
Cái gì?
"Đừng quên ăn cơm nha Lin."
- Eo ôi!
Các cậu thôi đi.
Chính các cậu khiến mình
phải nói chuyện với anh ấy còn gì.
Nếu đây là trong phim,
thì phải có hồi tưởng một chút chứ.
Một, hai, ba!
Chào, bạn tôi!
Bạn trai mới của tao thế nào?
Ok không?
Cuối cùng ba chúng ta
cũng được thực tập cùng một nơi rồi.
Chờ gì nữa?
- Dô!
Lại là thằng Yo nữa rồi.
Lại là tao nữa à?
Không nổi nữa rồi đấy.
- Thật hay thách?
Thách.
Tao muốn thấy bạn có người yêu.
Mày thử tải ứng dụng
rồi nói chuyện với ai đó đi.
Ôi!
Tao đã nói với mày là tao
không muốn có người yêu rồi mà.
Ôi!
Lin.
Hửm?
Cho chụp tấm ảnh đi.
Cười chút nào, mau lên.
Ảnh cuối cùng.
Mày ăn gian!
Mày lấy điện thoại Lin tải ứng dụng à?
Thì mày đâu có nói là phải
dùng điện thoại ai, đúng không?
Thông minh quá.
Xứng đáng làm bạn tao.
Này Pim.
Người này được không?
Đỉnh quá!
Quẹt phải!
[Sunset X Vibes: Xin chào, tôi là Sun.]
[Sunset X Vibes, 32]
Ai đây?
Mày thử tải ứng dụng
rồi nói chuyện với ai đó đi.
Lin, cho chụp tấm ảnh đi.
Ảnh cuối cùng.
Quẹt phải!
Thằng Yo!
Buồn cười ghê ha?
Ở đó mà trêu.
Thôi nào.
Ít nhiều thì việc tao làm cũng
làm cho mày có người nói chuyện.
Thật.
Tìm đâu ra bạn tốt như bọn này chứ?
Đúng!
Cơ mà đã nói chuyện với nhau
một thời gian rồi,
từng gặp mặt chưa?
Trời đất ơi!
Làm sao?
Nói chuyện với nhau tận mấy tuần rồi
mà còn chưa từng gặp mặt sao?
Làm sao?
Tệ đến mức đó luôn à?
Thì... mình không dám mà.
Nên nghĩ là cứ nói chuyện thế này
chắc sẽ ổn.
Hay là...
Lin sợ mất...
Pim!
Nè.
- Cái gì chứ?
- Điên à?
Đúng đấy Lin.
Tôi nghĩ nếu có cơ hội
thì hẹn gặp người ta chút cũng tốt.
Cơ mà Lin có ảnh cho tôi xem không?
Ôi!
Mày tém tém lại chút đi.
Rõ ràng vừa mới quen biết nhau
mà xin xem cái gì chứ?
Thân nhau à?
Yo.
Sam cũng là bạn mình mà.
Tử tế với nhau chút cũng được mà.
Ừm.
Nếu nhìn từ trong hình thì...
anh ấy tầm 30 tuổi.
Từ hình ảnh đã thấy thì anh ấy có vẻ
là người có hình thể đẹp.
Có phong cách ăn mặc,
hơi bad boy một chút.
Nhìn điềm tĩnh nhưng đồng thời
nhìn cũng có vẻ dịu dàng.
Đại loại vậy đấy.
Tưởng tượng được hình ảnh luôn.
Đây Sam, là người này đấy.
[Sunset X Vibes, 32]
Sao vậy?
Không ok à?
À.
Không đâu Lin, nhìn có vẻ ổn đấy.
Nhưng tôi nghĩ giống Lin.
Nói chuyện thêm một thời gian nữa
rồi hẹn gặp cũng được.
Người thời nay đáng sợ lắm.
Tin tôi đi.
Ừm.
Mày bị cái gì vậy?
Hồi nãy còn muốn thằng Lin đi gặp mà.
Giờ thì lại lật lời thế.
Mày có gì không đấy.
Mày thắc mắc gì dữ vậy.
Đây, mày cầm lấy mà xem, cầm lấy.
Đâu, xem nào.
Thế nào?
Qua không?
Nhìn ngon đấy.
- Đúng không?
- Nhưng tao trông ngon hơn.
Chúng ta phải mau ăn đi.
Một lát nữa
phải lên làm việc tiếp rồi còn gì.
Ôi!
Nản ghê.
Nhắc đến làm gì?
Bình tĩnh.
- Làm việc gì vậy?
- Chán luôn.
Thiết kế hay bê đồ?
Để tao còn biết chuẩn bị.
Về phần kiểu dáng,
chúng ta đang tìm kiếm
phong cách Thái hiện đại.
Nên tôi đã nghĩ đến vải,
là kinh nghiệm truyền đời dân gian.
Và lụa Thái cũng là một di sản khác
mà chúng ta nên bảo tồn.
Khi thiết kế bộ trang sức này,
- Pim.
- ta sẽ trình bày...
- Cậu nghĩ...
- theo phong cách trang phục.
bộ sưu tập này có giống với bộ sưu tập
vải dệt ra mắt năm ngoái không?
Y chang luôn.
Nhưng chắc chị Prim không phải
chủ nhân của ý tưởng lặp lại thế này chứ?
Xin phép nha chị Kaew.
Các cô cậu nói chuyện gì với nhau vậy?
Có phép lịch sự trong phòng họp không?
Không phải đâu ạ.
Bọn em không nói chuyện bên lề.
Chỉ... nói chuyện
thiết kế một chút thôi ạ.
Vậy các cô cậu thử đứng dậy
rồi nói cho bọn tôi nghe đi.
Đứng dậy đi.
À Prim, chị nghĩ
đừng để bụng các em ấy làm gì.
Prim cũng không có ý gì đâu chị Kaew.
Prim chỉ muốn dạy cho các em ấy
dám thể hiện quan điểm của mình thôi.
Thế nào?
Thể hiện quan điểm là một phần
trong quá trình phát triển sản phẩm.
Nếu chỉ mỗi thế này thôi
mà các cô cậu còn không dám
thì làm sao
dám đề xuất thiết kế của mình được?
Thế nào?
Lin.
Em thấy là...
dù chúng ta vẫn muốn
duy trì nét độc đáo của Soul,
nhưng bộ sưu tập này
quá giống với bộ sưu tập cũ
ra mắt trong mùa năm ngoái ạ.
Hả?
Cậu nói cái gì vậy?
Chỉ là thực tập sinh mà sao dám chỉ trích
bản thiết kế của các anh chị như vậy?
Thì chị muốn nghe quan điểm,
không phải sao ạ?
Em chỉ nói những gì em từng thấy thôi.
Em Salin có biết
bộ sưu tập này có thể mang lại
cho công ty bao nhiêu lợi nhuận không?
Nhân viên mới
có chịu trách nhiệm rủi ro được không?
Nếu ra thiết kế mới rồi không thể
giữ được khách hàng trung thành?
Nếu số khách hàng này không quay lại
mua của chúng ta thì làm thế nào?
Có chịu trách nhiệm nổi không
hả em thực tập sinh?
[Một tháng sau]
[Salin Jirasod, Thực tập sinh Soul]
Mình đang làm gì thế này?
[Sunset X Vibes: Mệt không bé ngoan?]
[Sallipeachx: Mệt đến mức
Lin bắt đầu quen luôn rồi anh Sun.]
[Sunset X Vibes: Ở văn phòng của Lin
không đỡ hơn luôn à?]
[Sallipeachx: Không ạ.]
[Thực tập một tháng rồi còn
chưa tiếp cận việc thiết kế nữa.]
[Đến mức Lin nghĩ là Lin có sai lầm
khi chọn nơi này không.]
[Sunset X Vibes: Không sao đâu,
Lin sẽ vượt qua được mà.]
Nói chuyện với nhau tận mấy tuần rồi
mà còn chưa từng gặp mặt sao?
Thì... mình không dám mà.
[Sallipeachx: Anh Sun, chúng ta
có cơ hội gặp nhau một lần không ạ?]
Ôi trời!
Hia trở về một cái,
[Hia = cách gọi anh của người gốc Hoa với nhau,
hoặc người rất thân thiết với người gốc Hoa đó]
là em trai thân yêu
liền xuất hiện luôn à? Hả?
Đương nhiên rồi hia,
chào đón hia một chút.
Lâu lắm rồi không gặp, nhớ hia lắm luôn.
Rồi thế nào?
Công ty có còn giống như
em từng nói không? Hửm?
Vẫn như vậy hia ạ.
Nhân viên vẫn bám sát lấy
những mẫu thiết kế từng bán được.
Chẳng có gì mới mẻ.
Chắc là ai cũng sợ phạm sai lầm.
Ừm.
Đây là nguyên nhân khiến doanh số
của chúng ta chẳng đâu vào đâu nhỉ?
Không đâu hia.
Em nghĩ còn do nguyên nhân khác nữa.
Nguyên nhân khác?
Để em tìm được thêm cái gì khác
thì sẽ nói với hia nha.
Mà cũng đủ một tháng rồi,
hết nhiệm vụ của em rồi còn gì?
Còn chuyện đã đồng ý với hia,
để hia lo liệu cho.
Hia!
Cho em ở lại thêm
một, hai tháng được không?
Rồi ra sao nữa em nói với hia sau.
Đang hứng thú với cái gì vậy?
Lúc hia bảo đi làm, em còn có vẻ
không muốn đi cơ mà?
Hả?
Cái gì chứ? Thôi mà, thôi mà hia.
Kệ em đi.
Làm cho chắc đấy.
Nếu má biết em về Thái mà
không nói với má là xui đấy.
Ôi, hia.
Biết rồi mà.
Cơ mà hia ấy,
trở về vậy đã hẹn gặp người đó chưa?
Hia cũng...
nghĩ là sẽ hẹn gặp cậu ấy.
Nhưng sợ.
Sợ giống như những người trước đây.
Không đâu hia.
Em có linh cảm.
Em nghĩ dù thế nào thì chắc chắn
người này cũng tốt hơn.
Nói nghe lạ à nha.
Biết gì rồi, hả?
Không có.
Hả?
- Không có gì, không có gì thật mà.
- Hả?
Không có.
Còn cười nữa, hả?
Hia.
Biết cái gì rồi?
Nói chung là
đêm nay em xin phép đi xõa cái đã.
Rồi nếu nghĩ ra được cái gì
thì em sẽ nói với hia.
- Ấy, nói ra xem nào.
- Thôi mà hia.
Hia.
Đi đây.
Ôi, muốn ăn gỏi đu đủ,
muốn ăn gỏi đu đủ, Lin à!!!
Ôi, ba đĩa còn chưa đủ nữa à?
Đói gì dữ vậy?
Ờ.
Nó ngoan quá mà.
Úi!
- Xin lỗi ạ.
Họ đang làm gì vậy?
Đúng đấy.
Bầu không khí có vẻ nghiêm túc quá.
Chị Prim ơi.
Đang làm gì vậy ạ?
Có gì cần bọn em giúp không ạ?
Ôi, mất mặt!
Xem tao này.
Xin chào, anh Juladis.
Vậy thì lặng lẽ tiến đến làm gì?
À...
Ôi!
Đang làm gì vậy ạ?
Làm thiết kế chứ gì.
Vì cả Bộ phận đều phải làm
và tìm ra ý tưởng hay nhất
rồi đem đi thi
với những Bộ phận Thiết kế khác.
Mà đó cũng là đánh giá hàng năm
của công ty
và cũng là cơ hội tỏa sáng
cho các Nhà Thiết kế trong công ty.
Vậy thực tập sinh như bọn em
có tham gia thi được không ạ?
Này, cậu nói sao cơ cậu Salin?
Là... bọn em gửi dự thi được không ạ?
À...
Thì nếu các cậu, cô, cậu và cậu
tự tin chắc rằng
mình giỏi hơn bọn tôi,
những người làm việc lâu hơn các cô cậu
thì cứ thử xem.
Làm đi, hết mình đi.
Phấn khích quá.
Đã đến thời điểm của chúng ta rồi.
Cơ hội của chúng ta đến rồi.
Cuối cùng...
Hợp lực!
- Yeah!
Chào buổi sáng, mọi người.
Hy vọng là mọi người vẫn khỏe.
Sau cuộc họp lần trước
khiến tôi không thể không nhớ lại
những ngày Soul High Jewelry thịnh vượng,
tỏa sáng trong ngành trang sức.
Nhưng hiện tại không còn
giống những ngày trước nữa rồi.
Công ty của chúng ta thật sự
cần có sự thay đổi.
Tôi cảm ơn mọi người đã giúp sức thúc đẩy
công ty phát triển cho đến ngày hôm nay.
Và xin mọi người hợp tác
với Chủ tịch công ty mới.
Mà đó chính là...
cậu Suriyen Thanahirankan,
con trai của tôi.
Là thế nào đây ạ?
Cậu Sun trở về từ nước ngoài rồi ạ.
Thời gian tám!
Bọn mày nghĩ tại sao
Quý bà Wang lại rút khỏi vị trí?
Tao không biết, bà ấy mệt chăng?
Mình cũng không chắc nữa.
Nhưng cũng tốt rồi mà.
Nghe nói để cho con trai lên thay,
không phải sao?
Mày nghĩ con trai của bác gái đó
sẽ như thế nào tiếp?
Đúng đấy.
Tao nghĩ con trai của bà ấy chắc chắn
kiêu không khác gì mẹ mình.
Không kiêu đâu.
Anh ấy có khi không kiêu cũng nên.
Làm sao?
Mày quen biết
con trai Quý bà Wang hay gì?
Không có.
Tao chỉ nghe các anh chị
trong Bộ phận nói là
con trai Quý bà Wang
tốt nghiệp ở nước ngoài
và làm việc ở đó.
Wow!
Lý lịch tốt ghê!
Mày vừa phải thôi.
Mày có chồng rồi đấy.
Thằng Yo, nói cái gì vậy?
Kẻo người khác hiểu lầm hết bây giờ.
Mày im đi.
Từng nghe qua chưa?
Nếu chưa kết hôn thì người ta gọi là...
[Sunset X Vibes: Lin ơi, thứ Bảy này
lúc bảy giờ tối có rảnh không?]
[Chúng ta gặp nhau không?]
Lin.
Làm sao vậy?
Đây.
Hả?
Anh Sun rủ đến khách sạn!?
Nói chuyện với nhau kiểu gì mà rủ vào
khách sạn từ buổi hẹn đầu tiên vậy?
Có thể là anh ấy đưa đi ăn cũng nên.
Đừng vội suy nghĩ tiêu cực chứ.
Khách sạn...
Không biết ai hỏi quan đểm của mày ha?
Tao chỉ nói vu vơ thôi.
Đâu có nói chuyện với mày đâu.
- Lin, vậy mày định tính sao?
- Tính sao đây?
Có đi không?
Mình...
cũng không chắc lắm.
Nhưng thứ Bảy này chúng ta...
chạy Thiết kế cho xong, không phải sao?
Ờ nhỉ?
Nhưng vì trai,
không cần phải lo đâu Lin.
Chuyện công việc để bọn này
chạy giúp cho.
Bọn này, bọn kia cái gì?
Một mình mày thì có.
Nếu làm việc
thì phải làm việc cùng nhau chứ.
Thử Bảy này nộp rồi đấy.
Yo không thấy là Lin muốn đi sao?
Rồi cơ hội thế này
không thường xuyên có đâu, hiểu không?
Lin, thế nào rồi?
Thì... mình nghĩ cũng gần xong rồi.
Nhưng mà...
chỗ này thế nào?
Pim nghĩ nó ổn rồi đấy, nhưng chắc phải
làm cho nó mỏng hơn một chút.
Mình cũng thấy vậy.
Đệt, bảy giờ tối rồi à?
Đệt! Bảy giờ tối!
Ok, vậy để Pim
đi lo liệu chuyện quần áo cho.
- Nhờ cậu nha.
- Ừm.
Yo.
- Ờ, ờ, chờ chút, sắp xong rồi.
- Nhanh lên.
Mau lên!
Nhờ tắt máy nha.
Ờ.
Ôi!
Đỉnh quá đi!
Kiểu muốn hét lên luôn.
Phải vậy không?
Phải chứ.
Trời!
Hãy xem sự lấp lánh, tỏa sáng này đi.
Nhìn từ sao Hỏa cũng thấy.
Thật sự ok à?
Cho 1.000.000/100 luôn.
Nhưng tao thấy nó trông có hơi lố không?
Không hề lố liếc gì đâu.
Ấy.
Ai gửi tin nhắn đến vậy?
[Sunset X Vibes: Sẵn sàng gặp nhau chưa,
bé Lin?]
[Sallipeachx: Sẵn sàng rồi ạ.]
[Sunset X Vibes: Anh đang chờ
được gặp Lin đấy.]
Bất kể mày tính làm thế nào
thì mày vẫn còn có bọn tao.
Dù tao không muốn mày đi đi chăng nữa.
Đi cho thế giới xem sự bùng nổ của mình.
Cảm ơn nha.
Thoải mái hơn chưa?
Nhiều lắm luôn.
À, xin lỗi ạ.
Tôi là khách của anh Sun ạ.
Anh ấy nói đã đặt bàn rồi ạ.
À, chờ chút nhé ạ.
Đây ạ.
Người đặt nhờ chuyển lời tới quý khách
là lên phòng nghỉ
mà bên khách sạn đã chuẩn bị trước ạ.
Phòng nghỉ ạ?
Đúng vậy.
Anh Sun ơi.
Cuối cùng cũng gặp nhau.
Bé Lin.
Anh Sun ơi...
Sẵn sàng gặp nhau chưa, bé Lin?
Sẵn sàng rồi ạ.
Bé Lin, sẵn sàng gặp nhau chưa?
Này Lin, mày nghĩ cái gì vậy?
[Sắp được gặp nhau rồi, bé Lin.]
Anh Sun.
Chờ có lâu không?
Bé Lin.
[Giới thiệu tập sau]
Để anh đưa về căn hộ nhé?
Anh Sun nói anh Sun
là nhân viên văn phòng đúng không ạ?
Nhưng sao anh Sun lại lái chiếc xe
cả triệu Baht vậy?
Bọn mình không làm gì cả.
Thật sự chỉ nắm tay nhau thôi.
Có tin được không thế?
Thực tập sinh mà ngài Chủ tịch muốn gặp
đến rồi ạ.
Tôi xin phép
nói chuyện riêng với cậu Salin.
Ngài Chủ tịch cho gọi có chuyện gì ạ?
Lin cho anh cơ hội bào chữa nha?